## 1. 尊重互动

**禁止发送垃圾信息或破坏性行为**：避免发送过多信息、频繁发布图片、不相关链接、煽动性言论、人身攻击、恶意评论或骚扰。

**禁止对外分享**：请勿在未经管理员和涉及的其他群成员的批准的情况下，将<span style="color:red;">聊天记录 (包括群内聊天记录的转发，截图等)<u> 分享至社区外部 (比如其他群，其他论坛等)</u></span>，这可能会挑起冲突或公开讨论。我们对成员在群组外分享的任何内容概不负责。如果您发现有人将聊天记录分享给其他群组或平台，请向管理员举报。您的帮助将得到奖励，未经批准分享聊天记录的人将<u>立即被封禁</u>。

**将冲突留在内部**：任何对我公司及其服务与产品，群内大部分成员，人类与技术的发展无正面意义的<u>争议或分歧</u>都应私下解决。除非必要，否则不要让其他成员或管理员参与进来。严禁人肉搜索、威胁或勒索。

**注意你的能量**：负面情绪应该受到尊重，但是，散播负面情绪真的不是一件好事。把它留给自己。<u>尊重和善待</u>每个人，包括员工。

**寸土寸金**：禁止<span style="color:red;">刷屏，或者跟风发送相同且无意义的消息</span> *(如长篇大论或重复的 "666"、"666666"、"666666666"，以及一些表情包等等；还有那种<span style="color:red;">复读机，一个人说一句话后面一堆人跟着说一样的话的情况</span>)*。屏幕的空间是公共且有限的，不是你的家，想圈地就可以圈地的。无聊的刷屏只会浪费那些真正在寻找信息的人的时间，也会让群组变得杂乱无章。同时也请不要将一条消息拆分成多条发送，这样会让群组变得混乱，请你尽量在一条消息中表达完整的意思。

## 2. 内容标准

**莫谈国事**：避免讨论<u>国家、政治、宗教、种族、性取向等其他敏感话题</u>。这包括分享可能被视为非法或有害的内容。不要赞扬、评论或批评任何国家，政治、宗教党派、人物、事件或任何其他敏感话题，这可能导致你，我们和群组中的其他人惹上无尽的麻烦。

**非法内容零容忍**：不要分享或宣传<u>非法活动</u>，包括盗版、黑客或任何形式的犯罪行为。您还应遵守<u>聊天平台所在地区的规则</u>。*(例如，如果聊天平台位于美国，则应遵守联邦及所在州的法律；如果聊天平台位于中国，则应遵守中国法律，比如不允许通过一些手段访问特点定网站。)* 若你的非法内容导致我们受到法律责任，群组封禁或其他损失，我们将严肃追究你的责任。

**家庭安全**：保持内容<u>适合家庭</u>，避免 <span style="color:red;">NSFW、色情 (包括但不限于展示、暗示性活动，相关身体部位等)</span>、血腥、露骨等令人反感的内容。严禁暴力及仇恨言论。请记住，小组中有<u>各个年龄段的孩子</u>，所以请<u>保持干净</u>。

**禁止抄袭**：未经适当授权，请勿分享<u>不属于您的</u>内容。这包括复制、窃取或将他人的作品声称为自己的作品。

**不要水群**：如果你想时不时就在群里发送 "冒泡" 文字或类似表情包，那么请不要加入这个群，我们<span style="color:red;">不欢迎任何水群行为</span>，类似的行为包括但不限于<span style="color:red;"> QQ 群的群签到、打卡功能，机器人签到点歌等</span>。如果你想找一个可以水群的地方，那么请自行创建一个群组，或者加入其他允许水群的群组。我们不需要你们来 "活跃气氛" "热闹"，我们需要的是有意义的讨论和交流。闲聊与娱乐频道之外的社区不是给你 "闹着玩" "休闲娱乐" 的，这是一个认真严肃的地方。

**语言偏好**：我们可能对不同的聊天平台有不同的<u>语言偏好</u>，您应始终遵循这些偏好，这些偏好在邀请链接的入口处列出。如果没有语言偏好，您可以使用您喜欢的语言，但请注意不是每个人都能理解。如果被要求切换到另一种语言，请尊重请求。

## 3. 信任与真实性

**禁止冒充**：切勿假装是<u>官方工作人员或代表</u>，也不要做任何可能误导他人的事情。

**先核实事实**：不要传播未经证实的声明或错误信息。您应该对您分享的信息负责。如果您不确定这些信息，请不要分享。

**禁止有害行为**：请勿分享<u>危及成员，群组安全，</u>的内容。这包括恶意链接、网络钓鱼或诈骗。

## 4. 盈利和推广

**禁止广告或推广**：不允许未经批准的<u>广告</u>、产品/服务<u>推荐</u>、购买/销售请求或闲置<u>交易推广</u>。这还包括分享推荐链接、联盟链接或任何其他形式的<u>自我推广</u>。*(例如 "<span style="color:red;">查看我的新视频</span>"、"大家快来下载我的存档"、"<span style="color:red;">我做了一个 xxx，欢迎大家看看</span>"、"我正在出售此商品"、"帮我构建我的应用程序"、<span style="color:red;">各种约/求稿</span>、"我正在寻找某人为我做这件事，我会付钱给你", "<span style="color:red;">我是新人，这是我的频道主页，求关注</span>"、"如果你需要什么，可以私聊我" 等等)*

**禁止剥削行为**：请勿利用社区<span style="color:red;">谋取私利</span>，例如要求免费工作、服务、招聘、付费服务、选举拉票等任何其他形式的剥削。

## 最后说明

如果您违反了上述任何规则，我们将根据违规严重程度对您进行警告、禁言、踢出或封禁，并且消息将立即被删除。如果你的行为导致我们受到任何包括但不限于经济，名誉等方面的损失，或承担法律责任，我们将最大限度的追究你的责任。如果您发现任何违规行为，请向管理员报告。

规则可能会发生变化，我们保留自行决定执行这些规则的权利。请关注我们[官方网站](https://www.inkore.net/community)上的规则，所有规则均以官方网站上的最新版本为准。这些规则适用于我们管理的所有平台、群组和社区。我们可能针对特定聊天平台有附加规则，这些规则在邀请链接的入口处列出。

我们努力营造一个热情、富有创意和安全的环境。让我们让对话变得友好、建设性和有趣！😄