第一次发现这个一点也不像小工作室的小工作室，是在去年，当时，我一接触 MCSkinn 就被它深深吸引了。无论是简单易懂却又足够的功能，还是简洁美观的 UI 设计，都震撼住了我当时的心灵。

是的，虽然软件当时的确有很多问题，功能也不能算非常强大，但是足够我这个新手绘制出可以使用的皮肤了。最惊艳的还是加深减淡与变亮变暗这两个工具，非常实用，并且也造就了这个软件的独特性。

接着，我又顺着 Hub 下载了 Inkways，这又是一次对我的震撼。我从未见过功能如此新颖丰富免费的白板标记软件，无论是墨迹，插入图片、公式，还是其他工具，都不像是一个小工作室做出来的。投资不多的 iNOKRE 工作室，用实力击败了身价全球数一数二的 Microsoft Whiteboard 等软件！

虽然现在 MCSkinn 新版本还未发布，Inkways 也很久没有更新，但是依旧阻挡不了我对新功能的期盼。同时，MCSkinn 的预览版也让我感到，美观的新UI，强大的新功能，这软件实在可以称之为 "跨时代 MC 皮肤编辑器"！
期待新版本的发布！我相信在不久的将来，这个工具将会统一全世界皮肤制作业！

Ameshi Seima
02/22/2025